
https://github.com/jirengu-inc/jrg-vip9/tree/master/members/若愚/跨域

同源策略：
浏览器处于安全方面的考虑，只允许与本域下的接口交互。不同源的客户端脚本在没有明确授权的情况下，
不能读写对方的资源。
本域指的是：
同协议：如都是http:或者https
同域名：如都是http://jirengu.com/a和http://jirengu.com/b
同端口：如都是80端口

CORS

CORS 全称是跨域资源共享，是一种ajax跨域请求资源的方式，支持现代浏览器。IE支持10以上。
实现方式很简单，当你使用XMLHttpRequest发送请求时，浏览器发现该请求不符合同源策略，	
会给该请求加一个请求头：Origin,后台进行一系列处理，如果确定接受请求则在返回结果中加一个
响应头：Access-Control-Allow-Origin;浏览器半段该响应头中是否包含Origin的值，如果有浏览器
会处理响应，我们就可以拿到响应数据，如果不包含浏览器直接驳回，这时我们无法拿到响应数据。所以CORS
的表象是让你觉得它与同源的ajax请求没啥区别，代码完全一样。

降域：


降域postMessage 

























